# 278419

## חורף 2019-2020

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| פרנק דייל | מרצה - אחראי מקצוע |
| שפורן שירי | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |
| כהן שרית | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |
| בוניאל מורן | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |
| הלוי שרה | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |
| איינשטיין ליאת | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |

### סופי מועד א'

![201901 Final_A](201901/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 23 | 23/0 | 100 | 90 | 100 | 93.565 | 93 |

### סופי

![201901 Finals](201901/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 23 | 23/0 | 100 | 90 | 100 | 93.565 | 93 |

